HEADER 


- liderazgo y trabajo en equipo leadership and teamwork

- conservacion del medio ambiente 

- seguridad y evaluación del riesgo 
---------------------------------------
// escuelas

- te ofrecemos experiencias unicas (3 cards) PROGRAMS

- formative 
- adventure
- expedition

--------------------------------------------
// a dónde vas a ir

- slider cards efecto hower grow

--------------------------------------------

¿Quienes somos?

-- 10 GUIAS / 3-4 ESTRELLA
-- CLASE ALTA


Somos explora Argentina, una fundación que ofrece experiencias educativas al aire libre. Buscamos educar en el desarrollo de la empatía y la vinculación respetuosa con el entorno natural y la sociedad. 
Nuestros programas están respaldados por más de 30 años de trayectoria en el campo de la educación no formal al aire libre. Lo que nos hizo capaces de otorgar un servicio único, singular y de calidad.
Consideramos la simplicidad nuestro principal valor. Buscamos crear experiencias simples y memorables en entornos naturales. También son nuestros pilares la educación, mediante la cual buscamos enseñar a enfrentar y solucionar desafíos reales a partir de experiencias en entornos naturales, la empatía que es la forma en la que elegimos vincularnos comprendiendo las emociones, sensaciones y singularidades que las personas atraviesan. Y, por último, la calidad ya que nuestros servicios son cuidadosamente planeados y están a cargo de guías especializados en actividades en Patagonia. 